так ебанана.

(1) Лексер:

    0. сделать вспомогательные фунции типо (цифра, буква, знак разделения
                                           (в словах должна присутсвовать запятая а в цифрах нет),


    1. В первю очередб нужно чтобы он умел распозновать новые строки(сделано)
    2. Распозновать зарезервированые слова(ну или просто слова (я не знаю как отличать зарезервированые
слова от обычных, возможно стоит обычные слова как то связывать со скобками но лексер этого не должен делать проще
доверить это парсеру но это + ебли в будущем )
    3. распозновать всякое говно типо скобочек умножения и всякой другой хуеты(самое легкое)
    4. распозновать числа полностью(средне)
    5. распозновать дробные числа полностью (дробные через точку)
    6. потом сюда че нить добавлю


