так ебанана.

(0) Общее:

    0.как закончу над основными с++ приколами можно придумать уже что то свое но на этоинужно время и еще раз время
    типо ниезнаю весь текст будет записывать в скобках текст который пользователь хочет отредачить
    хз что (ушел дрочить и какать не мешать)




(1) Лексер:

    0. сделать вспомогательные фунции типо (цифра, буква, знак разделения
                                           (в словах должна присутсвовать запятая а в цифрах нет),


    1. В первю очередб нужно чтобы он умел распозновать новые строки(сделано)
    2. Распозновать зарезервированые слова(ну или просто слова (я не знаю как отличать зарезервированые
слова от обычных, возможно стоит обычные слова как то связывать со скобками но лексер этого не должен делать проще
доверить это парсеру но это + ебли в будущем )
    3. распозновать всякое говно типо скобочек умножения и всякой другой хуеты(самое легкое)
    4. распозновать числа полностью(средне)
    5. распозновать дробные числа полностью (дробные через точку)
    6. потом сюда че нить добавлю
    (все сделаноо)

(2) Парсер:
    7. Сделать парсер  для функции в дате нода будет ее название в левой ссылке подаваемые переменные а вправой ее тело в красивых изогнутых скбках
    8. Сделать парсер для массива в дате нода будет название в левой части будет то что записанно в квадратных скобках а в правой ссылке будет ровно нихуя как у меня мохгов
    9. Сделать Определение переменный через фигурные скобки хуй знает как работать будет мб ваще эта залупа не нужна


